Umudun Peşinde
Geçmişte hiç anlaşamadığımız
doğru olsa da...
Umudun Peşinde
Ama her birimiz, kendi halkımızı
ve klanlarımızı korumak için hareket ettik.
Belki de başka seçeneğimiz olmadığı
anlar da yaşadık.
Ve şimdi, bugün, Beş Ulus Antlaşması
gerçekleşse bile...
Ne kadar süreceğini bilemem...
ya da ona bağlı kalıp kalamayacağımızı.
Ama bir hayalim var,
gelecekte bir gün...
şinobilerin bağlı oldukları yerden bağımsız,
birlikte çalışacağı...
ve tek yürek olup birbirine yardım edeceği
bir gün gelecek.
Bu benim...
Geleceğe dair hayalim.
Görünüşe göre bizim neslimizin artık bu hayal hakkında konuşmasına gerek yok.
Yanılıyor muyum?
Kesinlikle.
Bu zaten aşikar.
Ama burada kazanamazsak, bu hayal gerçekleşemez!
Tsuchikage haklı. Yenilgi bir seçenek değil.
Peki o zaman!
Dağılacağız ve komutayı alarak...
İttifak Kuvvetleri'nin nihai gücünü ortaya çıkaracağız!
Bu, Beş Kage olarak birincil görevimiz!
– Dağılın!
Sasuke!
Seninle senkronize olacağım!
İnanılmaz...
Az önce ne oldu?
Naruto ve Sasuke aynı anda saldırıyor.
Başardılar mı?
Hazırlıklı olun...
– Asla yoldaşlarımın ölmesine izin vermeyeceğim!
Bu...!
Naruto!
Savaşırken bile,
yoldaşlarının iyileşmesine yardım ediyor...
Naruto! Sadece senin yapabileceğin
şeye odaklan!
İyileştirmeyi bana bırak!
Anlamıyorsun, Sakura.
Naruto bunu bilinçsizce yapıyor.
Ne?
Çakrası kendi kendine hareket ediyor,
Shikamaru'ya yardım etme arzusunun derinliğinden.
Zihin İletim Tekniğimden bunu net bir şekilde hissedebiliyorum.
Kahretsin, Naruto...
Hiç değişmiyorsun.
Her zaman abartıyorsun...
Bizim için boynunu uzatıyorsun...
Daha ne kadar ileri gideceksin...?
Bu kadar zamandır, bizim söz konusu olduğu durumlarda
hiç geri adım atmadın ya da taviz vermedin.
Senin karşında, bir şeylerin ne kadar zahmetli olduğundan
şikayet edemiyorum...
Üzgünüm, baba...
Naruto henüz seninle gelmemi istemiyor.
Shikamaru, konuşmayı kes!
Ölümüne izin vermeyeceğim!
Naruto... daha doğrusu, herkesin sana ihtiyacı var!
Baba...
Sonradan öğrendim ki
Naruto, tek başına bir sürü acı ve zor şey
yaşamış.
Bunu bir daha yaşamasını istemiyorum,
en azından onunlayken...
böyle hissediyorum.
Sana bir kez söylemiştim, hatırlıyor musun baba?
Bir gün, bu köy için çok önemli
bir ninja olacak.
Naruto'nun yanındayken...
onu takip etmek istiyorum.
Birinci Hokage gibi, o aptal Naruto'nun
İkinci Hokage gibi danışmanlık yapacak
becerikli bir kardeşi yok...
Bu yüzden... daha da fazla...
O Hokage olduğunda yanında durabilmek için
burada kalmam gerekiyor,
o aptalın yanında.
Bu yüzden üzgünüm, baba...
Henüz seninle gelemiyorum.
Naruto'nun danışmanı olmak için
benden daha uygun biri yok.
Naruto, teşekkür ederim...
Çakran ve kalbinin gücü onu kurtardı!
Evet! Toparlandı!
Teşekkürler, Sakura.
Teşekkürler, Naruto.
Fazla zorlama, Shikamaru.
Belki de sen benim danışmanım olursun!
Merak etme, Akamaru.
Çünkü bir Kage'nin en fazla üç danışmanı olabilir.
Ben de Naruto'nun yanında kalmak istiyorum.
Çok çalışmam gerekecek!
Shikamaru!
Tsunade-sama!
İyi iş çıkardın!
Beni affet, Büyükbaba.
Tsuna, özür dileme.
Bu karmaşayı torunlarımın dönemine
ben taşıdım.
Suç benim korkaklığımda...
Ama senin kalbin ve hayallerin de
aktarıldı
hatta torunlarının döneminin de ötesine...
Evet, senin...
Ateşin İraden!
Hey!
Seni...!
Pekâlâ!
Hadi bu dev ağacı onun savaşla meşgulken
keselim!
Ne kadar büyük olursa olsun,
o ağaç bu toprağın yanında
hiçbir şey!
Ve bu büyük toprak,
bu toprak bizim tarafımızda!
– Doğru!
Yalvarıyorum!
Artık birbirimizi intikam için
öldürmemizi istemiyorum!
Bir ninja bu kadar kolay
baş eğmez!
Bir ninja eylemi ve gücü değerli görür!
Görünen o ki Hokage olanlar
secde etmeyi seviyor, ama...
Birinin kalbini ileten bir hareket olarak,
belki de güce yol açabilir
ve faziletli de olabilir.
Hadi gidiyoruz, herkes!
Tamam! Çift lariat zamanı, kardeş! Evet!
– İşte başlıyoruz!
Bir kadın olarak, savaşa
geç kalmamalıyım...
Pekâlâ, herkes. Hadi gidiyoruz!
– Doğru!
Kahretsin!
Naruto...
Sen gerçekten bu dünya için
gerekli bir varlık oldun...
İkimizin de her zaman
olmak istediği gibi.
Ve şimdi tüm dünyayı
kurtaracaksın, Naruto!
– Herkes, beni takip edin!
– Hadi gidiyoruz!
Pekâlâ, sanırım artık gitmeliyim.
Gençliğimin baharı…
henüz bitmedi!
Hadi gidiyoruz, Lee! Tenten!
– Evet!
– Doğru!
Geçmişin diğerleri aracılığıyla
bana sızıyor.
Naruto Uzumaki, şu anda
herkesi birleştiriyorsun.
Fırtınalı hayatın seni bugünkü
haline getirdi.
Ve yaşam tarzın herkesin
kalbine umut verdi!
Hadi umudun peşinden gidelim! İleri!
Hadi yapalım!
Hadi gidelim!
Şu dev ağacı keselim!
Biz samuraylar da tereddüt etmemeliyiz!
İleri!
Biz de gidelim.
Ama iyi misin, Shikamaru?
Evet, tamamen iyileştim.
Ama ya o ağaç çakramızı tekrar
çalarsa...?
Artık biliyoruz,
sadece dikkatli olmalıyız.
Dördüncü, senin ve Naruto'nun çakraları
arasındaki bağı kullanacağım.
Senin gibi aynı anda hareket edemem,
ama yine de Uzay-Zaman Ninjutsusu'mla
onları korumaya yardım edeceğim.
Orochimaru...
Sadece seyirci mi kalacaksın?
Bu savaşa ilgim yok.
Ancak Obito'nun bu rüyası,
şunun yok olmasına yol açardı:
benim değerli laboratuvarım...
Yani sanırım destekleyemem.
O halde bana yardım et.
Peki o zaman.
Biraz nostalji yapacağım...
ve biraz öğrenci-öğretmen
takım çalışmasına katılacağım!
Daha saldırgan bir forma geçeceğim!
Bu ne?!
Panik yok!
Geliyor!
Ha?!
Ne?
Tehlikede olan herkesi
Uzay-Zaman Ninjutsusu'mla uzaklaştıracağım.
O yüzden korkusuzca ilerleyin!
Bu İkinci Hokage'nin sesi!
Tüm gücümüzü verebiliriz.
Çünkü...
Yine de, dikkatsiz olmayın!
İki "100 Şifa" ustasıyla,
muhtemelen çağırabiliriz...
Shikkotsu Ormanı'ndan gelen Katsuyu'nun
gerçek bedeninin onda biri burada!
Katsuyu'yu, İttifak Güçleri'nin
tüm zeminine dönüştüreceğiz,
üzerinde durarak bile iyileşebileceğiniz
bir Şifa Alanı'na!
Hazır mısın, Sakura?
Evet!
– Çağırma Tekniği!
Ino! Bunu herkese ilettin mi?
Evet!
Ha? Bu ne işe yarayacak?
Bu mu?!
Bu sayede çakramız çalınmadan
savaşabiliriz!
Ah, bu harika!
Yani bu Şifa Alanı mı?!
Anladıysanız,
oyalanmayı bırakın ve harekete geçin!
Naruto nerede?
Kahretsin!
Gerçekten çok hızlı...!
Ama...
Onu giderek daha iyi
hissedebiliyorum!
– Tam orada!
Artık uyuma zamanın geldi.
Seni rüyaya götüreceğim.
Hiç zaman kalmadı!
Obito...
Eminim gerçekten
doğrulamak istedin...
hiç eğilmeyen bir kalbin ve
sarsılmayan bir Ateş İradesi'nin...
gerçekten mümkün olup olmadığını.
Bir kez onlardan vazgeçtin.
Ama Naruto ile savaştıktan
ve onun sözlerini duyduktan sonra...
derinde, bunların gerçekten var olabileceğini
inkar edemiyorsun.
Değil mi, Obito?
Yine de, kendini yanlışlamak için...
herkesi ve her şeyi test edip
duruyorsun.
Bu yüzden şimdi bile,
uçurumun kenarındayken...
Ha?!
Ne?!
O da ne?!
Az önce ne oldu?!
Naruto ve Sasuke...
Ama bekleyin...!
Cevabı...Naruto'da arıyorsun.
Neden ayağa kalkıyorsun?!
Ve ne için savaşıyorsun?
Yoldaşların için mi?
Yoksa bu dünya için mi?
Dinle, dostlar eninde sonunda seni ihanet edecek.
Ve bu dünya sevgiyi nefrete dönüştürür.
Bunu bilmelisin!
Geçmişte, köyün insanları ve Sasuke sana ihanet etti.
Ve Jiraiya'ya olan sevgin seni nefrete sürükledi.
Sen ve ben aynıyız.
Zamanla tüm bu acıların birikmiş ağırlığı seni değiştirecek.
Ve şimdi, daha fazla acı seni vuracak.
Ve hâlâ değişmeyeceğini mi iddia ediyorsun?!
Arkadaşlarının ne zaman tekrar ihanet edeceğini bilmiyorsun...
Ya da Müttefik Kuvvetler'in birbirleriyle tekrar savaşmaya başlayıp başlamayacağını.
Ve beni yenip yenemeyeceğini bile bilmiyorsun!
Böyle bir dünya için savaşmaya devam etmek için hiçbir neden yok.
Birkaç dakika sonra, bu dünya yok olacak zaten.
Neden hâlâ savaşıyorsun?
Çünkü bu benim Ninja Yolum.
Sözümden asla dönmem.
Bu benim Ninja Yolum.
Sana uyumanı söylemiştim!
Bir sonraki hamlemizle bunu halledelim, Naruto!
Doğru!
Yarın kendi hayallerimizi görerek uyuyacağız!
Obito...insanlar birinin başkalarından iki kat fazla çabaladığını gördüğünde,
içgüdüsel olarak yardım eli uzatma isteği duyarlar.
Çünkü insanlar sonunda anlar ki,
kalplerindeki boşlukları dolduracak sadece birbirleri vardır.
Ve yoldaşlarıyla dolu bir kalbe sahip olan...
Naruto Shippuden'ın Bir Sonraki Bölümü:
"Yoldaşlarla Dolu Bir Kalp"
...gerçekten güçlüdür!
YOLDAŞLARLA DOLU BİR KALP
Tekrar bekleriz!